1. василий события на завтра события на завтра события сегодня 
2. василий погода сегодня погода сегодня 
3. василий спать дата хватит подъем 
4. василий дата почта 
5. василий спать почта время дата дата адрес адрес почта почта новости время статус подъем спать спать спать подъем время 
6. василий дата 
7. василий спать статус почта время адрес дата дата статус 
8. василий события на завтра события сегодня события на завтра погода на завтра события сегодня 
9. василий события сегодня события на завтра погода на завтра события на завтра 
10. василий адрес подъем почта дата 
11. василий погода сегодня события на завтра 
12. василий новости время адрес почта хватит подъем время хватит новости хватит дата время адрес статус почта спать почта спать 
13. василий события на завтра погода на завтра погода сегодня события сегодня погода сегодня 
14. василий спать дата 
15. василий почта время 
16. василий почта время адрес почта новости спать дата время 
17. василий дата время хватит адрес почта статус новости время спать хватит спать 
18. василий события на завтра события на завтра события на завтра 
19. василий погода сегодня события на завтра 
20. василий погода на завтра погода сегодня 
21. василий хватит новости 
22. василий новости адрес статус время 
23. василий время 
24. василий адрес 
25. василий спать 
26. василий погода на завтра события сегодня 
27. василий статус время почта спать 
28. василий статус время хватит новости 
29. василий статус спать почта 
30. василий погода на завтра погода на завтра погода на завтра погода сегодня погода на завтра события на завтра события сегодня события сегодня погода на завтра погода сегодня погода сегодня события сегодня погода на завтра погода сегодня погода сегодня события сегодня погода сегодня погода на завтра события на завтра погода на завтра погода на завтра погода на завтра погода на завтра события сегодня события на завтра погода на завтра погода сегодня события сегодня события сегодня 
31. василий почта статус спать время почта спать подъем почта хватит дата 
